Akun
- Apa itu akun Sekolah?
- Apa itu akun Umum?
- Apa saja informasi penting yang dibutuhkan untuk mendaftarkan akun (dan tim)?
- Saya selalu gagal mendaftarkan akun sekolah DINAMIK12, kenapa?
- Saya selalu gagal mendaftarkan akun umum DINAMIK12, kenapa?

- Saya adalah seorang siswa/i, apa yang harus saya lakukan agar bisa mendaftar lomba DINAMIK12?
- Saya adalah seorang guru/staf/kepala sekolah, apa yang harus saya lakukan agar bisa mendaftar lomba DINAMIK12?

- Saya lupa dengan username dan password akun saya, apa yang dapat saya lakukan?
- Saya kehilangan atau tidak memiliki akses ke alamat email yang telah saya daftarkan, apa yang dapat saya lakukan?
- Saya lupa dengan alamat email yang saya gunakan untuk akun saya, apa yang dapat saya lakukan?
- Bagaimana saya dapat mengubah password akun saya?

- Akun saya tidak dapat digunakan, saya mendapat pesan bahwa akun saya tidak diverifikasi, kenapa?

Pembayaran
- Saya sudah membayar dan mengunggah bukti pembayaran, kenapa status pendaftaran saya belum berubah?
- Saya sudah membayar dan terverifikasi, apakah saya dapat mengubah atau menghapus keikutsertaan saya di acara/lomba tersebut dan meminta pengembalian dana?
- Saya sudah membayar namun belum terverifikasi, apakah saya dapat mengubah atau menghapus keikutsertaan saya di acara/lomba tersebut dan meminta pengembalian dana?

Umum
- Bagaimana saya dapat mendaftar acara?
- Saya tidak menemukan acara yang ingin saya daftarkan padahal acara/lomba tersebut ada di situs DINAMIK12, mengapa?
- Apakah untuk mengikuti acara cukup dengan mendaftar dan mengirimkan bukti pembayaran di situs DINAMIK12?

Sekolah
- Bagaimana saya dapat mendaftar lomba?
- Dimana saya dapat menemukan detail dan aturan perlombaan?
- Berapakah jumlah peserta yang dibutuhkan untuk mendaftar perlombaan?
- Apakah boleh mendaftar perlombaan suatu tim yang tidak memiliki pembimbing?
- Ada kesalahan pada informasi sekolah, bagaimana solusinya?
- Ada kesalahan pada informasi suatu tim, bagaimana solusinya?
- Ada kesalahan pada informasi suatu tim yang sudah terverifikasi, bagaimana solusinya?
- Saya tidak menemukan lomba yang ingin saya daftarkan padahal acara/lomba tersebut ada di situs DINAMIK12, mengapa?


Tim
- Untuk apa fungsi akun tim?
- Bagaimana saya dapat masuk ke dalam akun tim?