Akun
- Apa itu akun Sekolah?
*Akun sekolah adalah akun yang digunakan untuk mewakili sebuah sekolah dalam mendaftarkan tim-tim yang akan mendaftar lomba DINAMIK12 dari sekolah tersebut.
- Apa itu akun Umum?
*Akun umum adalah akun yang digunakan untuk mendaftar acara DINAMIK12.

- Saya selalu gagal mendaftarkan akun sekolah DINAMIK12, kenapa?
*Username untuk akun dibuat secara otomatis oleh sistem berdasarkan nama sekolah, 
jika hal ini terjadi, ada kemungkinan sekolah atau alamat email yang anda masukkan sudah terdaftar
- Saya selalu gagal mendaftarkan akun umum DINAMIK12, kenapa?
*Kemungkinan besar alamat email yang digunakan untuk mendaftar telah digunakan.

- Saya adalah seorang siswa/i, apa yang harus saya lakukan agar bisa mendaftar lomba DINAMIK12?
* Harap hubungi guru atau staff yang dapat mewakili sekolah untuk mendaftarkan akun sekolah, yang selanjutnya pendaftaran tim bisa melalui akun sekolah tersebut.
- Saya adalah seorang guru/staf/kepala sekolah, apa yang harus saya lakukan agar bisa mendaftar lomba DINAMIK12?
* Jika anda dapat mewakili sekolah, segera daftarkan akun sekolah sesuai dengan identitas sekolah yang diminta oleh form pendaftaran akun. 
Kemudian periksa kotak masuk email yang digunakan untuk mendapatkan akses masuk.

- Saya lupa dengan username dan password akun saya, apa yang dapat saya lakukan?
* Silahkan gunakan fitur lupa password, harap diingat bahwa fitur lupa password membutuhkan alamat email yang valid dan sudah terdaftar di dalam sistem.
- Saya salah, kehilangan, atau tidak memiliki akses terhadap alamat email yang telah saya daftarkan, apa yang dapat saya lakukan?
* Kesalahan tersebut bukan tanggung jawab kami, karena hal tersebut sudah tercantum di dalam syarat dan ketentuan penggunaan web DINAMIK12, 
anda bisa menghubungi kami namun kami tidak menjamin permintaan anda dapat diproses.
- Saya lupa dengan alamat email yang saya gunakan untuk akun saya, apa yang dapat saya lakukan?
* Anda dapat menghubungi kami, namun kami tidak menjamin dapat menyelesaikan permintaan anda.
- Bagaimana saya dapat mengubah password akun saya?
* Setelah anda masuk, anda bisa membuka halaman profil akun untuk mengganti password akun anda.

- Akun saya tidak dapat digunakan, saya mendapat pesan bahwa akun saya tidak diverifikasi, kenapa?
* Kami selaku panitia menganggap bahwa akun anda tidak menggunakan informasi yang benar (seperti email tidak valid, nama sekolah yang tidak sesuai, dll),
maka kami berhak untuk menon-aktifkan akun anda agar tidak mengganggu informasi lain yang ada di dalam sistem. 
Jika anda merasa hal ini adalah sebuah kesalahan, silahkan hubungi kami.

Pembayaran
- Saya sudah membayar dan mengunggah bukti pembayaran, kenapa status pendaftaran saya belum berubah?
* Verifikasi pembayaran dilakukan secara manual oleh panitia, harap bersabar menunggu proses tersebut selesai.
- Saya sudah membayar dan terverifikasi, apakah saya dapat mengubah atau menghapus keikutsertaan saya di acara/lomba tersebut dan meminta pengembalian dana?
* Untuk saat ini tidak, namun untuk penghapusan keikutsertaan sudah dipastikan tidak bisa, 
karena pembayaran yang telah diverifikasi dianggap sebagai akhir proses pendaftaran.

Acara
- Bagaimana saya dapat mendaftar acara?
* Masuk ke akun umum yang sudah terdaftar, akan ada tombol untuk mendaftar acara yang tersedia di DINAMIK12.
- Saya tidak menemukan acara yang ingin saya daftarkan padahal acara/lomba tersebut ada di situs DINAMIK12, mengapa?
* Bisa jadi acara tersebut sudah memenuhi kuota, atau telah ditutup pendaftarannya.
- Apakah untuk mengikuti acara cukup dengan mendaftar dan mengirimkan bukti pembayaran di situs DINAMIK12?
* Ya, kecuali untuk acara DINAMIK Star, ada ketentuan tambahan yang tersedia di dalam booklet acara tersebut, 
untuk booklet bisa dilihat di halaman info/unduhan atau halaman detail acara DINAMIK Star.

Lomba
- Bagaimana saya dapat mendaftar lomba?
* Masuk dengan akun sekolah, disana akan ada tombol yang mengarahkan ke bagian pendaftaran tim.
- Dimana saya dapat menemukan detail dan aturan perlombaan?
* Di booklet masing-masing lomba, tersedia di halaman info/unduhan atau di halaman detail masing-masing lomba.
- Berapakah jumlah peserta yang dibutuhkan untuk mendaftar perlombaan?
* Setiap lomba memiliki kriteria masin g-masing untuk jumlah peserta dalam setiap tim, informasi tersebut dapat diperoleh dari booklet
masing-masing lomba.
- Apakah boleh mendaftar perlombaan suatu tim yang tidak memiliki pembimbing?
* Ya
- Saya tidak menemukan lomba yang ingin saya daftarkan padahal acara/lomba tersebut ada di situs DINAMIK12, mengapa?
* Ada kemungkinan lomba tersebut sudah ditutup pendaftarannya.
- Saya memiliki pertanyaan terkait suatu lomba, kemanakah saya dapat menanyakannya?
* Periksa booklet lomba terkait, di setiap booklet dicantumkan kontak penanggungjawab masing-masing lomba.
- Apakah satu orang siswa dapat mengikuti lebih dari satu lomba?
* Ya, selama lomba yang dia ikuti tidak memiliki jadwal lomba yang saling berhalangan/bentrok.


Tim
- Kenapa saya tidak dapat masuk ke dalam akun tim?
* Tim anda belum diverifikasi status pembayarannya, harap menunggu hingga proses verifikasi selesai.
Untuk memeriksa status pembayaran, bisa dilihat di dalam akun sekolah.
- Untuk apa fungsi akun tim?
* Untuk lomba LCW, LDG, dan LCA, akun tim digunakan untuk mengirim link berkas lomba. 
Selain lomba tersebut, akun tim digunakan untuk pendataan administrasi saja.
- Bagaimana saya dapat masuk ke dalam akun tim?
* Gunakan alamat email ketua dan password yang digunakan saat didaftarkan oleh akun sekolah.