Syarat dan ketentuan penggunaan situs web DINAMIK12

Dengan mendaftar di situs DINAMIK12, anda telah menyetujui bahwa :
- Jika mendaftar akun sekolah, maka akun yang anda daftarkan dapat mewakili seluruh tim yang akan mendaftar dari sekolah anda.
- Jika mendaftar akun umum, maka akun yang anda daftarkan dapat mewakili individu maupun kelompok tertentu yang ingin mendaftar di acara DINAMIK12.
- Semua data yang anda (akan) berikan di dalam akun, pendaftaran acara/tim lomba, pembayaran, dan data-data lain yang diperlukan sistem adalah data yang benar dan faktual.
- Anda tidak akan menggunakan satu atau lebih bagian dari DINAMIK12 untuk melaksanakan tindak kejahatan atau tindakan lain yang menimbulkan dampak negatif.
- Panitia akan menjaga kerahasiaan informasi sensitif (alamat, nomor kontak, dll) yang sudah anda berikan.
- Panitia berhak menonaktifkan atau menghapus akun atau data anda jika seandainya ditemukan pelanggaran hukum atau ketidaksesuaian pada data akun anda.
- Panitia berhak memberikan informasi apapun kepada pihak berwajib jika seandainya diperlukan untuk menyelesaikan suatu masalah.
- Panitia berhak untuk tidak melayani suatu masalah bila ditemukan masalah tersebut disebabkan oleh kelalaian atau kesalahan pengguna.
- Panitia tidak akan bertanggung jawab bila ditemukan masalah yang disebabkan oleh pihak ketiga di luar kontak/media sosial resmi DINAMIK12.